1. "Laver 10% af arbejdet og står for 0% af omkostningerne men får 33% af udbyddet"
    1. Jeg er lejer ikke business partner. Det er dit ansvar at lejligheden er I orden, jeg har sagt jeg er til rådighed som sparringspartner og til at hjælpe med opgaver jeg har interesse I, jeg bliver ikke betalt for at renovere og jeg ville ikke tage imod dem hvis jeg fik det tilbudt. Jeg har intet ansvar mht til hvilke projekter der bliver udført, eller omkostningerne der følger deraf. Jeg er lejer og jeg er det med reduceret pris grundet den stand lejligheden er I. Jeg bliver kompenseret I kraft af at mit værelse og lejligeden ikke er til rådighed for mig I de perioder hvor den lejes ud til AirBnB, det er muligt fordelingen af dette uddbytte er forkert, hvilket forklarer hvorfor du forventer mere af mig.
2. "Du har ikke stillet dig til rådighed for renovation på noget tidspunkt siden du flyttede ind, tværtimod"
    1. Den gør sku ondt. Så vidt jeg husker har jeg fjernet gulvtæpper, dampet væge, fjernet tapet, spartlet, sat filt op, savet plader til gulvet, rengjort efter byggeri, båret ting op og ned, hentet varer I byggemarkeder, fjernet ledninger og savet paneler.
3. Misforståelser/Miskommunikation
    1. De sagde ja til at bo der med ombygningerne.
        1. Det er ikke gået klart igennem til mig, min forståelse var at grundet standen I lejligheden var prisen reduceret med 50%, ikke at det medførte de ombygninger som er blevet lavet I den sidste uge.
        
        Dette forklarer din hast med at få det udført og sætter en del I perspektiv.
        
    2. "Søndag var kun til kælder"
        1. Sku da sjovt at kalender invitationen hedder "Oprydning med Andreas". D.13 skriver jeg til dig at vi kommer forbi med en forståelse af at det er at gøre lejlgheden klar til gæster, dvs. rengøring og fixe kælder/pakke ting ned. Det er her jeg hører om "magic makeover", men du siger vi godt kan rengøre badeværelse og køkken. Vi kommer frem og der er fuld gang I renovationen, vi kan ikke rengøre noget grundet byggeri og håndværker tools overalt. Jeg fortæller dig her at det ikke var det jeg troede var aftalt, og at jeg mente det var meget ambitiøst, fortæller om hvordan vi skulle rengøre over 3 dage I marijas lejlighed grundet det bord vi har slebet og at jeg ikke tror du kan nå det inden torsdag. Jeg er ganske forbløffet på nuværende tidspunkt, men som sagt så giver initiativet mere mening grundet misforståelsen beskrevet I 3a. Vi tilbyder her at komme forbi og hjælpe torsdag I stedet fordi du siger I nok er færdige onsdag.
    3. Mueren
        1. Du forsøger desuden at prøve og få en murer forbi oveni alt det her til at arbejde på køkkenet hvilket jeg også advarer dig om og siger at jeg synes det er dårligt at planlægge sådan noget så tæt på at de kommer. Så min generelle holdning til at lave disse ting op til et surfing besøg har jeg gentagende gange været modstander af.
4. Torsdag
    1. Da vi ankommer torsdag meddeler jeg hurtigt hvor jeg mener prioriteterne er, færdiggør de ting der er I gang asap og begyndt at flytte ting I kælderen så vi kan rengøre, men der er stadig så meget at lave at vi fra 12-\>22 primært stadig fixer projekter, og så stresser totalt ud over at lave 4 dages rengøring på 1-2 timer. Støvsugeren er så fyldt med byggestøv I filtrene at den brænder sammen, stressen gør at du råber og diagerer med Marija I en meget hård tone (en person der kommet ud af sit gode hjerte for at hjælpe). I dag hun et forkølelsessår pga det stress Igår og falder hulkene sammen da jeg læser vores beskeder frem fra I formiddags.
5. Martin står alene med det hele
    1. Jeg kan godt høre fra dine beskeder at du føler du står alene med det hele: Det kan jeg godt forstå, og det er også mega træls at jona ikk holder sine aftaler og kris også melder fra, jeg har til gengæld ikke meldt mig til, fordi jeg fra starten af ikke synes det var holdbart, og ikke gad sætte mig I en situation jeg ik ku stå inde for. Jeg mente jeg havde sagt ja til at hjælpe med at gøre lejligheden klar til gæsterne, jeg vidste for sent at dette involverede nybyg og tog med og hjalp torsdag ud af sympati for dig, ikke fordi jeg følte jeg havde pligt til det. Jeg træder ind af døren Torsdag med allerede med følelsen af at blive misbrugt, og jeg kan høre du har det på samme måde med mig.
    2. Jeg sagde for et par uger siden at jeg synes vi skulle sætte nogle dage I kalenderen for at arbejde på lejligheden igen, det betyder ikke at jeg trapper op til hvad jeg ser som et kaotisk ad hoc projekt (igen vil jeg pointere at 3a forklarer dette), derfor har jeg ikke stillet mig til rådighed, jeg fik vibes af at arbejde for dine brødre på Roskilde, og det ville jeg ik udsætte mig selv for.
    3. Jeg er mega forbløffet over hvor meget du/I har nået I de her dage, hatten af for det.
    4. men… Du har arbejdet dig selv halvt til døde endnu en gang med en over ambitiøs plan der ikke ville have virket selv hvis dem du havde hyret var mødt op, og du har såret folk omkring dig på samme tid.